[音乐]如果您不是早起的人，那么您
可能喜欢生活在月球上或太空中缺少氧气
除了全天候的夜空听起来很诱人，但是
我想知道为什么地球上有这么多的光，但是一旦你几乎没有
离开我们的星球，您可能会认为白天是亮的，而夜晚是黑暗的
因为地球绕其轴旋转，而太阳照亮了任一半球
嗯，这是原因的一部分，但是比我的意思更复杂的是，
星星也照耀着月亮，但上方的天空始终是黑色的，它坠落了
到我们地球周围独特的大气中，到处都是尘土
水滴都像小镜子一样反射着阳光
阳光撞击到这些小颗粒中，并扩散并产生
不同的颜色，这就是为什么我们看到蓝天和所有这些壮观的景色的原因
日出和日落时的阴影，如果您在其他地方则完全不同
在没有气氛的月球上找到自己，天空会变黑
即使在太阳照耀着地面的时候，您也可以看到恒星
阴天，充满很多不同气体的空间也是如此
但是它没有分子反射太阳光的空间
是空的，这就是为什么即使阳光普照，如果
有一天地球的大气消失了，它会变得和它一样黑暗
在太空或月球上很清晰，但太阳不是唯一的恒星或
宇宙中的光源，为什么其他恒星不闪耀
晚上的灯光很好，你不是第一个对这个天文学家感到好奇的人
托马斯·迪格斯（Thomas Diggs）的名字曾在16世纪的迪格斯研究过
确保宇宙没有尽头，其中的恒星不能
数了数，他试图回答为什么所有这些无数的星星都不会使我们蒙蔽
耀眼的光芒，但失败了，这些问题远远超出了他的时间，
他没有19世纪初德国人找到答案的工具
天文学家维尔赫姆·奥尔伯斯（Vilhelm Olbers）提出，夜间天空很暗的原因是
尘土笼罩的面纱，使我们看不见大多数星星，这个想法也证明了
后来错了，恒星不仅散发出光，而且散发出巨大的能量，可以加热
灰尘颗粒，以便在这种情况下它们会开始发光
由于尘土闪闪，夜空仍然很亮，但是天空
每天日落后的每个晚上都漆黑一片
和过去的其他天文学家相信宇宙是无限的，但是
现代天文学更好地了解了无数恒星的数量
根本不足以照亮夜晚的天空，因为天黑了，因为
就像宇宙本身不会永远存在一样，恒星是有限的
看到宇宙有自己的边界，并且不像科学家以前那样古老
认为确定只差140亿年对我们人类来说不是no子，但
从宇宙学的角度来看，它还很年轻，而且对于所有
换句话说，最遥远的恒星发出的光能够到达地球
多亏了我们花哨的功能强大的望远镜，我们现在知道它需要耗费数十亿光
距离最遥远的恒星到达我们身边的时间，这意味着当我们仰望天空时
我们瞥了一眼非常遥远的现代望远镜，可以向我们展示
大约一百亿年前，光开始了它的地球之旅
强大的望远镜使时间回到更远的地方，我们可以看到有一天我们将能够
去研究恒星出现之前存在的东西，可能是通过研究
它们之间的暗缝，但是在麻袋上更多的是，星星不要
因为它们真的很老，所以照亮了我们的夜空
即使我们抬头看着它们，如果是这样的话，它们也难以想象地遥不可及
那为什么不让遥远的恒星像太阳一样明亮地发光呢？
数千颗恒星比宇宙郊外的恒星更近
是的，肯定有很多，让我们来看看
以我们最近的太空邻居Proxima Centauri为例
在距我们仅四光年的后院，但我们不能
甚至不用望远镜也能在天空中看到它是七次
比太阳还小，它只散发出太阳的1％的一小部分
光明与我们亲密的邻居距离我们仅四个光年之遥
相距约25万亿英里
我们自己的大太阳距离地球仅9300万英里，所以我们的恒星是
更大更近的其他恒星可能比太阳亮，但它们比
离我们更远-但不是所有那些遥远的恒星都至少给出了一些
这个星球上有明显的光我会这样说
就像打开一吨微小的卤素灯泡一样，它们不像
像一个大的LED灯泡一样明亮，但它们确实会散发出一部分寿命，是的，
给我们一点点的东西，但是几乎没有记住的空间
与地球的大气层相比可能是空的，但是有很多气体
他们在那里移动，形成云团，像是遮盖住大多数人的面纱。
银河系中的光，这就是为什么我们看不到正在发生的一切的原因
在我们的银河系中，我们需要专用的设备，但事实证明奥尔伯斯是
没错，只有遮盖光线的窗帘是用气体制成的，而不是
大爆炸发挥作用的尘埃，理论指出宇宙是
诞生于138亿年前的大爆炸之后，从那时起，
远离宇宙膨胀的一切起点
随着时间的推移，其中的物体彼此之间的距离越来越远
光源也移开并散开，这意味着空间越来越大
黑暗区域和黑色区域的数量正在增长，它们以自己的速度移动
数十亿年的历史，我们的望远镜和卫星可能无法想象
注意或跟踪此运动，我们如何知道这些黑色区域是否存在
为了节省时间，天文学家看不到他们将其简化
可见物体表现出天体沿椭圆轨道运动的方式
围绕恒星或具有引力，这只能通过存在一个星体来解释
天文学家认为，未知空间物体或物体组中的大多数
宇宙中的物质是看不见的，它看起来像是黑色的空虚
人眼，但如何通过望远镜看到所有的黑光
在奇妙的色彩彩虹中，我们看不到它，因为我们的视线是
限于可见光谱，但如果您还记得电磁波
从学校回来的光谱中，您会知道可见光只是一个很小的碎片
在所有这些波长和频率中，都有无线电微波红外线
紫外线x射线和伽玛射线超出可见光谱范围，但所有
它们存在于太空中，并且可以被现代望远镜记录下来，以及
他们向我们展示了看似黑暗或看不见的星云，
您可以想象的颜色红色蓝色紫色黄色橙色整个色轮
取决于构成它们的气体谁知道也许有一天我们会
特殊的眼镜，让我们只看一眼就能看到太空的所有颜色
夜空嘿，如果您今天学到新知识，然后给视频点个赞，
与朋友分享，这里还有其他一些很酷的视频，我想你会喜欢的
只需单击左手或右手就可以保持明亮的一面